Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apakah kamu mencoba mengatakan?
kamu menyukaiku
Apakah kamu mencoba mengatakan kamu menyukaiku?
Ya
Kemudian
Sudah berapa lama kamu menyukaiku?
Berapa lama
Sejak
Halo semuanya
Nama saya Su Ruo
Saya suka musik dan membaca
Senang bergabung dengan Kelas 3, Kelas Satu
Saya berharap dalam tiga tahun ke depan
kita semua bisa menjadi teman
Sejak
pandangan pertama
Pandangan pertama
Kamu sudah menyukaiku selama tiga tahun
Delapan belas tahun
Kamu menyukaiku sejak kamu lahir
Bukan itu yang aku maksud
yang saya maksud
Tidak peduli berapa lama waktu berlalu
Aku masih tidak bisa menahannya
ingin selalu bersamamu
Yu Xingchen
Aku hanya ingin bersamamu juga
Sekarang aku melakukannya
Dan akan selalu begitu
Karena
Aku menyukaimu
Yu Xingchen
Apakah kamu mendengar apa yang aku katakan?
aku kembali
Suruo
Su Ruo masih hidup, kan?
Halo
Kamu ada di mana
SAYA
aku di kuburan
aku punya kebiasaan
Setelah kasus pembunuhan
Saya selalu memberikan penghormatan kepada korban
Bahkan tanggal kematiannya pun tidak berubah
Kenapa tidak ada yang berubah kali ini?
Apakah dia masih bersama Ren Nan?
Atau
Apa maksudmu "atau"?
Sebelum kecelakaan Su Ruo
Apakah dia masih bersama Ren Nan?
TIDAK
Setahun yang lalu
Ren Nan bertemu Su Ruo
Dia mulai mengejar Su Ruo
Sama seperti saat masih sekolah dulu
Tapi Su Ruo tidak pernah setuju
Tapi kamu tahu
Ketika dua orang sedang sendirian
Mudah untuk dilihat
Dan kesalahpahaman terjadi
Kesalahpahaman apa?
Tunangan Ren Nan selalu menyimpan dendam
Tunangan
Lou Yuting
Maksudmu
Lou Yuting mengetahuinya
tentang Ren Nan mengganggu Su Ruo
Itu adalah kesalahpahaman
Ngomong-ngomong, malam itu
Saudara laki-laki Lou Yuting membawa beberapa orang
untuk memblokir Su Ruo
Mungkin mencoba menggunakan pagar
untuk turun
Jadi
Su Ruo terkejut dan
terjatuh secara tidak sengaja
aku mengerti sekarang
Aku menghentikan mereka untuk bersama
Tapi aku tidak mengubah reuni mereka
Kebencian Nor Lou Yuting
Kecuali untuk romansa mereka
Bahkan kematian Su Ruo
persis sama
Chen
Bagaimana kabarmu akhir-akhir ini?
Biasa saja
Ayah saya baru-baru ini menyebutkan
Dia selalu memberitahuku
ada teman sekelas bernama Yu Xingchen
siapa yang benar-benar mengesankan
Kamu harus belajar darinya
Bukankah kamu menjadi seorang penyanyi?
Kenapa kamu masih
terlibat dengan Lou Yuting
Apakah Anda membutuhkan bantuannya sebagai penyanyi?
Mungkin aku memang tidak punya bakat dalam bermusik
Merilis satu kebutuhan lalu lintas online
Untuk bisa masuk tangga lagu, dibutuhkan biaya
Tapi pada saat itu
hanya Lou Yuting yang mengatakan dia menyukai musikku
mengagumi bakatku
dan bersedia membantu saya merilis lagu
Sebelum kita menyadarinya
kami akan menikah
Chen
Dulu aku pernah berpikir
Su Ruo sudah bersamamu
Tapi aku kemudian mengetahuinya
dia masih lajang selama bertahun-tahun ini
Aku hanya ingin melihat apakah dia baik-baik saja
lihat apakah ada sesuatu yang bisa aku lakukan untuknya
Aku benar-benar tidak bermaksud untuk menduakannya
Chen
Saya tidak mengerti
Su Ruo jelas sangat menyukaimu saat itu
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Tapi kenapa kamu kemudian
menjadi seperti orang yang berbeda
dan jaga jarak darinya
Musim panas itu dia tidak masuk kuliah
Dia sedih sepanjang musim panas
Bagaimana denganmu
Kamu bertindak seolah tidak terjadi apa-apa
Bahkan Zhang Xun pergi menghiburnya
Tapi kamu tidak mengatakan sepatah kata pun untuk menghiburnya
Kenapa kamu tidak bertemu dengannya?
Aku tidak mengerti
Mengapa
Lupakan saja, Chen
Siapakah aku untuk menghakimi kamu?
Lagipula, itu karena aku sudah bertunangan dan masih mengganggunya.
bahwa segala sesuatunya menjadi seperti ini
Ini semua salahku
Saya ingin Americano.
Kenapa kamu membawa dua latte?
Saya tidak dapat membedakannya.
Biarkan saya jelaskan begini.
Setetes susu
cukup untuk membuat kopi hitam keruh.
Bahkan pengaruh luar yang kecil sekalipun
dapat mengaburkan kebenaran.
Apakah kebenaran murni yang Anda cari?
Tidak seorang pun benar-benar tahu.
Apa yang sedang Anda maksud?
Apakah Anda berbicara tentang kasus Su Ruo?
kasus Su Ruo
memiliki banyak ketidakpastian.
Dan dalam novel Anda,
ada juga banyak ketidakpastian.
Benar-benar kebetulan.
Novel Anda dan kasus Su Ruo
entah bagaimana saling terhubung.
Apa yang lebih aneh lagi?
apakah itu novelmu?
bahkan menyebutkan perjalanan waktu.
Aku tidak tahu di antara ini
yang mana yang nyata
dan mana yang palsu.
Tiba-tiba aku berpikir
Anda mendapat nilai lebih dari lima ratus pada ujian masuk perguruan tinggi.
Dari lebih dari seratus lima puluh hingga lebih dari lima ratus.
Awalnya saya pikir nilaimu rendah karena sengaja.
Namun kemudian saya mempertimbangkannya kembali.
Tidak, bukan itu.
Anda masuk ke Dongda Fisika kemudian.
Dengan kecerdasanmu,
Aku merasa seperti
kalian berdua.
Yu Xingchen,
apa yang kamu katakan pada Ren Nan,
Saya ingin mengatakannya kepada Anda juga.
Jangan tantang aku.
Dan jangan sembunyikan apa pun dariku.
Jika kamu tidak berencana untuk memberitahuku kebenarannya,
kalau begitu aku akan menaruh dua kopi keruh ini saja
di depan Anda.
Anda pilih mana yang Anda inginkan.
Aku menyembunyikan sesuatu darimu.
Tapi aku masih belum yakin
jika aku dapat memberitahumu.
Berikut ini kemungkinan penyebabnya
tentang kematian Su Ruo yang telah kupertimbangkan.
Awalnya ada lebih dari sepuluh.
Tapi setiap kali aku berbicara padamu,
Saya mengesampingkan beberapa.
Sekarang, setelah mengesampingkannya,
hanya satu kemungkinan yang tersisa.
Tentu saja, kebenarannya mungkin tidak seperti ini.
Tapi jika Anda tertarik,
silakan melihatnya.
aku tidak menyangka
kamu akan sangat peduli pada Su Ruo.
Memecahkan teka-teki adalah kesenanganku.
Beri aku waktu.
Jika menurutku itu benar,
Aku akan beritahu kamu rahasia yang selama ini aku sembunyikan.
Bagian yang kamu sembunyikan,
Saya telah menebak lebih dari tiga puluh kemungkinan.
Setelah menyingkirkan mereka satu per satu,
hanya tiga yang tersisa.
Jadi,
ayo cepat.
Beritahu aku sebelum aku mengetahuinya.
Beritahu aku.
Setelah Su Ruo meninggalkanmu di klinik fisioterapi,
dia pulang ke rumah,
lalu ke saat kematiannya.
Tidak banyak waktu berlalu di antaranya.
Berdasarkan hal tersebut,
Su Ruo menerima surat itu
sekitar setengah jam sebelum kejadian.
Ketika polisi mengumpulkan bukti,
Surat Ren Nan
masih utuh di atas meja.
Ini berarti huruf
dibacakan tidak lama sebelum kejadian.
Su Ruo baru saja selesai membacanya.
Anda memiliki surat di kotak surat.
Tidak ada nama di situ.
Aku pikir itu untukmu.
Jadi saya menaruhnya di atas meja.
Dia bahkan tidak punya waktu untuk menyimpan surat itu.
Su Ruo jelas tidak menghubungi Ren Nan.
Karena jika dia menelepon Ren Nan,
polisi
akan segera menemukan Ren Nan.
Mengapa Su Ruo meninggalkan rumahnya?
dan pergi ke atap?
Titik ini
membingungkan saya pada awalnya.
Tapi aku memeriksa berita hari itu
dan menemukan sesuatu.
Hujan meteor Perseid
akan mencapai puncaknya pada malam tanggal dua belas.
Masyarakat dapat menontonnya pada malam kedua belas.
Saya ingat Su Ruo menyukai meteor.
Tentu saja,
ini hanya tebakanku sendiri.
Jika ada meteor,
jangan pernah menyerah.
Orang-orang yang luar biasa memiliki tujuan.
Yang lain hanya punya keinginan.
Anda tidak dapat mengubah masa lalu,
tetapi Anda dapat membuat masa depan Anda lebih baik.